## Задание
С помощью Java:

1. Считать файл (https://github.com/PeacockTeam/new-job/releases/download/v1.0/lng-4.txt.gz), состоящий из строк вида

```
A1;B1;C1
A2;B2;C2
A3;B3
...
```
> [!NOTE]
> в строке может быть неограниченное число элементов

2. Найти множество уникальных строчек и разбить его на непересекающиеся группы по следующему критерию:
> Если две строчки имеют совпадения непустых значений в одной или более колонках, они принадлежат одной группе.

Например, строчки
```
111;123;222
200;123;100
300;;100
```

все принадлежат одной группе, так как первые две строчки имеют одинаковое значение 123 во второй колонке, а две последние одинаковое значение 100 в третьей колонке

строки

```
100;200;300
200;300;100
```

не должны быть в одной группе, так как значение 200 находится в разных колонках

3. Вывести полученные группы в файл в следующем формате:

```
Группа 1
строчка1
строчка2
строчка3
...

Группа 2 
строчка1
строчка2
строчка3
```

- В начале вывода указать получившиееся число групп с более чем одним элементом.
- Сверху расположить группы с наибольшим числом элементов.

4. После выполнения задания необходимо отправить количество полученных групп с более чем одним элементом и время выполнения программы (мы не проверяем код если ответ неверный).
5. Код необходимо выложить на github или gitlab.

## Требования
1. Допустимое время работы - до 30 секунд.
2. Проект должен собираться с помощью maven или gradle в исполняемый jar.
3. jar должен запускаться следующим образом: `java -jar {название проекта}.jar тестовый-файл.txt`
4. Алгоритм не должен потреблять > 1Гб памяти (запускать с ограничением по памяти `-Xmx1G`)

## Примечание
1. Строки вида
```
 "8383"200000741652251"
 "79855053897"83100000580443402";"200000133000191"
```
являются некорректными и должны пропускаться

2. Если в группе две одинаковых строки - нужно оставить одну

# Реализация

`ValidLineFilter` - фильтрует некорректные строки и записывает только корректные

`ExternalFileSorter` - использует внешнюю сортировку, чтобы оставить только уникальные строки

`MatrixTransposer` - транспонирует матрицу, чтобы при слиянии групп читать слова последовательно с диска

- `GroupAggregator` :
1. читает строку транспонированной матрицы (т.е. столбец)
2. записывает в отдельный файл в формате `<индекс строки>|<значение колонки>`
3. сортирует полученный файл внешней сортировкой `ExternalFileSorter`.
4. за O(n) проходится по сортированному файлу, сливает группы с помощью алгоритма DSU (система непересекающихся множеств)
5. переходит к шагу 1, пока есть строки
6. открывет файл, который получился на выходе у `ExternalFileSorter` и создает новый в формате
`<номер группы>|<строка>`. Сортирует его по номеру группы.
7. Итерируется по полученному файлу и выводит ответ в финальный файл `result.txt`.

## Запуск jar
- перейти в корень проекта 
- `./gradlew shadowJar`
- `java -jar uno-soft.jar `